Clean: 
-Changement de App a Game, cette structure représnete enfaite le jeu donc je trouvais plus juste de la nommé comme ça. ok
- J'ai split plusieurs partie de ton code dans des fonctions pour éviter d'avoir plein de ligne dans le main, pour que ce soit plus lisible. (J'ai pas changé ton code, j'ai juste rename des variables) ok nickel

-faudra régler le fait que la map qui s'affiche n'est pas la map que l'on a écrit dans le fichier texte
-le perso qui se bouge doit disparaître dans la case de base dcp

Pour la map il y a 2 tableaux:
-dans le initial tab on va stocker le fait que les cases soient de base des void, des goal ou des wall
-dans tab on va en + marquer la pos des éléments mobiles : les caisses et les joueurs lorsqu'elles seront là
-> faire comme ça rend pratique la gestion des éléments mais pas la remise à 0 de la map
    -> pour la remise à zéro on relira le fichier anyway


24 Décembre:
Fix de la récup de la map, initial_tab contient maintenant les voids, murs et goal. Dcp le perso disparait bien de la case de départ une fois partie. -> ok

J'ai fait le déplacement des caisses (oui elle s'emboite mais tkt je fixerais ça après). Je trouve que ce que j'ai fait c'est un peu crade dis moi ce que tu en penses. J'ai fait ça pcq j'ai trouvé plus simple d'implémenter ça que des structs pcq je vois pas comment faire.

A part un menus et le Changement de map le gameplay est presque terminé (manque le bug a fix), dis moi si ça te convient ? -> Nickel, je vais pouvoir bosser sur l'iso

-> Tu pourrais faire en sorte que ça lance une autre map quand on a finis celle-ci
            --> Je m'y penche.
-> Sinon c'est vraiment bien, je regarderais en détail et peut-être que je changerais des trucs quand j'implémenter les graphismes en iso
            --> Merci et zéro souci fait tes changements en fct.



28 Décembre:
Fait:
    - Je me suis dis que faire une fct pour le déplacement pouvait être mieux, ça permettrait de récup les mooves faits dans une liste (pour pouvoir faire des retours en arrière), dis moi ce que tu en penses.
    - Mise de la boucle de jeu dans une fonction

A faire:
    - Page de start avec boutton pour commmencer
    - Banderau avec le num de la map et d'autres trucs
    - Syst pour load de nouvelle map propre  -> le plus important


29 Décembre
Séparation de l'affichage en 3 fonctions:
- affichage du bg
- affichage des tiles et du perso
- affichage des boutons et informations textuelles

gestion des animations de player avec un compte des frames

game et player est désormais allouée qu'à un seul endroit dans la mémoire, gestion de pointeurs
le jeu est bcp + rapide comme ça, il n'y a notamment plus de latence de fermeture de fenêtre, c'est bcp + agréable

Pour showInteractives il faut installer SDL_ttf
sudo apt-get install libsdl2-ttf-dev
On pourrait utiliser aussi des images et show les lettres manuellement mais ce serait long


Je veux bien que tu t'occupes de la gestion du basculement sur une nouvelle map lorsque le joueuer a gagné



2 frames d'animation / seconde -> faire des tableaux de 6 frames pour les animations

scénario : (tah les oufs)
nénuphar comme zone de réception,
le capy pousse les petits capy sur la zone de réception pour les mettre en sécurités

faire décor automatique -> avec bordures automatiques
bordures d'un pond où une cascade se jette, et un petit ruisseau se rejette + bas


SI J'AI LE TEMPS (CE SERAIT TROP BIEN OMG)
faire une sorte de propagation en vague partant du capy lorsqu'il se déplace
ou tout simplement linéairement venant de la cascade
si une tile est sur la vague, le niveau de l'eau monte sur celle-ci, ce qui applique
différentes animations sur chaque tile, mettant l'orange 1 pixel + haut par exemple (ça c'est simple)



A faire:
- Start screen 
- Augmenter taille screen
- on pourra peut-être faire en sorte que ce soit moins brut et qu'on voit quand même le capy mettre la dernière orange sur le dernier nénuphar
- Caper les fps  




if (!(IMG_Init(IMG_INIT_PNG) & IMG_INIT_PNG)) {
    printf("Erreur d'initialisation de SDL_image: %s\n", IMG_GetError());
    SDL_Quit();
    return 1;
}
Gestion de l'erreur si sdl_image n'est pas installé
